euh dernière question est-ce que tu as
le temps pour être avec nous Jerem ça
fait un petit peu plus de temps que ce
qu'on avait prévu je suis désolé pour ça
non non c'est hyper agréable tu un
climat super
cool on a Rachel qui nous dit je suis de
nationalité étrangère avec un titre de
séjour salarié mon conjoint a un titre
de séjour avec un statut de réfugié il
est actuellement en formation en
alternance nous sommes en train de
lancer une activité e-commerce alors là
mon Dieu on est vraiment dans un cas de
figure très très très spécifique nous
souhait
nous souhaitons créter une
auto-entreprise d'après mes recherches
je constate qu'avec un titre de séjour
salarié je ne peux pas créer non je ne
peux créer une auto-entreprise ma
question est la suivante est-ce que mon
conjoint avec son titre de séjour
réfugié peut-il créer une
auto-entreprise dans la liste de vos
réponses dans l'attente de votre réponse
ça c'est super spécifique Grosso
modoelun titre de sesjour est-ce que tu
as déjà vu ça déjà Jérémy ah ouais on a
tous les jours tous les jours parce
qu'en fait séjour pour pouvoir créer des
activités ouais ouais les passeports
talents les titres de séjour réfugiés
avec le conflit le conflit qu'il y a
dans les pays de l'est
actuellement il y a des personnes voilà
qui qui viennent en France qui veulent
se lancer moi en fait tous les jours on
est côtoyé à ça des personnes qui
veulent les équivalences diplômes pour
des activités artisanales mais qui ont
pas la traduction des diplômes et cetera
et Cera et sur le sujet des titres de
séjour pour être très clair il y a des
titre de séjour spécifique au créateur
d'entreprise si le titre de séjour n'est
pas ne porte pas la mention de créateur
d'entreprise ce n'est pas possible il y
a des titres de séjour étudiant il y a
des titres de séjour réfugiés il ne
permettent pas de créer une entreprise
faut vraiment l'avoir en tête par contre
si ce titre de séjour là mentionne
créateur d'entreprise c'est comme ça que
c'est écrit en slash sur la carte on
peut tout ouvrir et les sites en ligne
comme les comme legpl comme le nôtre ou
comme d'autres institution vous
ouvriront leurs portes pour créer leur
structure mais à partir du moment où
vous n'avez pas cette mention là c'est
compliqué et nous Enzo en fait on est
très exposé parce que des personnes nous
cherchent en ligne depuis chez eux ils
tombent sur notre site ils ouvrent un
formulaire et nous on a une équipe qui
est dédiée à ça à l'analyse des
documents notamment d'identité et tous
les jours on on malheureusement
je suis étonné rejette nous-même le
dossier parce que sinon ils vont payer
des frais et ils vont être rejetés par
le GREF ou par l'INP donc c'est pas la
PE alors qu'on peut pas les traiter quoi
h alors par contre donc je sais pas de
où tu es parti et je sais pas quel est
ton passeport qu'est-ce qu' nous empêche
de créer une entreprise en Angleterre
qu'est-ce qui nous empêche de créer une
entreprise ailleurs pour pouvoir
opérer alors moi les pays je suis pas
trop allé dans le royaumuni je suis
plutôt dans les pays du Sud en général
mais en fait dans d'autres pays Espagne
ou autes exactement Espagne Italie c'est
des pays qui sont plus plus friendly
avec les les étrangers ou les
intracommunautaires du moins euh pour
créer leur entreprise et c'est ça notre
chance c'est qu'en fait en étant
européen honnête vous pouvez aller dans
tous les pays de l'Union européenne et
créer votre société le problème de la
personne qui t'a posé cette question je
sais pas si c'était Tatiana c'est le
problème c'est le titre de séjour en
fait c'est ça le problème par contre
demain si on va aux États-Unis je peux
vous un peu vous le dire à l'avance ça
va être très très compliqué de CR de
créer une compagnie aux États-Unis en
tant que simple touriste c'est juste
impossible donc en fait il faut toujours
des accréditation et c'est un peu le le
problème des situations des personnes
qui sont extra communautaires parce que
c'est ça leur situation euh c'est que
c'est très très dur de créer une
entreprise en
France ok bon mais ben comme ça euh
c'est clair malheureusement Rachel
continue de creuser encore une fois euh
il y a plein de pays
euh communautaires ou extra qui te
permettre de créer des sociétés à
distance et de commencer euh et de
commencer à opérer